[星のように煌めく]
[第二十七話]
すみません
ここは元元塾ですか
お荷物が届いています
どうも
[宏景八高サッカー部
予選突破おめでとう]
[体感ゲーム機]
[ペア旅行パッケージ]
[スターサイン入りユニフォーム]
[ミニブロックセット]
[当選連絡電話番号]
ＰＳ５ 12万円
[プレゼント１]
[プレゼント２]
ロードバイク 14万円
[プレゼント３]
スマホ 14万円
[ギフト4]
宏景八高サッカー部
予選突破おめでとう
これだ
林先生 太っ腹じゃないか
つまり 一人一つずつ
選べってこと？
俺はあれが欲しい
じゃあ俺はサイン入りユニフォーム
見せてくれ
いや おかしい
林先生
なんで新しい電話を？
これは
どう見ても林先生じゃない
どのプレゼントも
10万円以上するぞ
林先生がこんな大金を使うわけない
確かに
コーチはどう思います
林先生でしょうか
そうであってほしいが
違うな
こんなよそよそしい口調
明らかに先生じゃない
まさか あの謎の人物か？
電話すれば分かるだろ
よし 急げ
で…電話はここ
俺がスマホを持ってる
これを使え
お電話ありがとうございます
当選センターです
宏景第八高校サッカー部の
予選突破おめでとうございます
以上が賞品リストです
賞品を受け取る場合は１を
新しい任務
「満天の星」を選ぶ場合は２を
押してください
今から15秒カウントダウンします
時間内に選択されなかった場合
すべての任務を
放棄したと見なします
「満天の星」って
何だよ
１と２ どっちを押せばいい？
あと15秒 急げ
－切れ
－何すんだよ
何すんだよ
迷い続けると
選択したと見なされる
これは選択問題だ
１を選ぶか
それとも２を選ぶか
２が林先生のような気がする
そうだな
しかも名前に「星」が入ってるし
うん
しかも晚星だ
林先生の情報があるかも
- ありえる
俺もそう思う
キャプテン 決めてくれ
ただの推測だけど
やっぱり２を選びたい
諦めたくないんだ
林先生を見つけられる手がかりを
俺もこのチャンスを逃したくない
‐ そうだ
- 同感だ
やっと手がかりが見つかったのに
ほら スマホはここだ 早くかけろ
スピーカーにして
お電話ありがとうございます
当選センターです
２が選択されました
次のステップです
ファックスを受信してください
ファックス
- 見に行こう
- 行こう 行こう
[傷つく誰かの心を守れたなら]
[生きてよかった
きっとそう思える]
これは何？
[生きる痛みを
和らげることができたなら]
[苦しみを
癒やすことができたなら]
また新しい謎解きか
今度は詩みたいだ
どういう意味だ
[ぐったりした コマドリを]
[巣に戻してやることが
できたなら]
全く分からない
[生きてよかった
きっとそう思える]
新ミッション 失われた星を救え
[新ミッション 失われた星を救え]
ワンシン リン
[手がかり付き]
これって林先生のアカウントか
メールボックス？
[アカウントログイン]
[受信トレイ]
永川恒久任命通知書？
コーチ
開いて見せてくれ
[永川恒久サッカークラブ会長室]
任命通知
[議長団による任命通知]
[永川恒久サッカークラブ株式会社]
永川恒久サッカー監督就任通知
[新監督就任のお知らせ]
[劉伝広氏が永川恒久クラブの
１軍の監督に]
[就任いたしました
ここにご通知申し上げます]
11月２日
劉伝広
私が去った日に届いたやつだ
林先生が言ってた
謎の人物がメールアドレスをくれて
それでコーチが恒久に
行かなかったことを知ったんだって
じゃあ このアドレスはやっぱり
あの謎の人物のものだな
[親愛なる謎の人物様]
親愛なる謎の人物様
何とお呼びすべきか分からないので
ミステリーさんと
呼ばせていただきます
直感ですが
これまで
貸出券や
穴埋めクイズ
このメールアドレスも
全て同じ人によるものだと思います
それがミステリーさん
あなたですね
分かります
あなたは
私が自分の殻を破って
チームの子どもたちの元へ行き
彼らとともにサッカーの意味を
見つけることを望んでいると
あなたの正体について
何度も考えました
でも今になって思います
この不思議な道のりが
きっと あなたの元へと
導いてくれると
焦る必要はないんですね
もしかしたら
あなたはこのアドレスを
もう使わないかもしれません
でも 私たちは確かに
つながっていました
だからこれからはここに
私とチームの毎日を
記録していきます
では
まず とてもとても
嬉しい出来事から
昨日 全力で走って
王法を取り戻しました
[永川恒久に大敗]
親愛なるミステリーさんへ
今日の試合
永川恒久を相手に
大敗しました
試合前に
コーチから心の準備を
するよう言われ
今回は
負けるかもしれないと
いや
勝てないって意味でした
でも どんな相手であっても
一矢報いることはできるはずだと
思いました
でも実際は
何もできませんでした
結果は前もって知らされてたけど
[宏景八高 00]
[永川恒久 11]
本当に負けが訪れると
やっぱりすごくつらいです
今 目を閉じると
陳江河が芝生に倒れ
ゴールを決められた光景が
浮かぶのです
私たちと
プロチームとの差って
こんなに大きいんですね
でも
だからって
永遠に強敵には勝てないって
ことなのかな？
私の世界観では
サッカーの勝ち負けは
それほど重要ではありません
重要なのはサッカーそのものです
その過程で楽しめたか
何かを得られるか
意味を見出せたかのことです
けれど
負けてしまえば
その過程とかいうものには
楽しさも 得るものも 意味も
なくなるって
もたらされるのは苦痛だけです
試合前
コーチは私にサッカーそのものが
一体何なのかを考えさせました
コーチ自身もよく
分かっていないみたいだし
今すぐには分からなくても
それでもいいと思います
でも 今のところは
スポーツ競技の
一番の魅力は
やっぱり
弱者が強者に勝ち
- 不可能を
- 宏景八高
- 可能にすることです
- ファイト ファイト
みんなは答えの出ない問いを抱え
到底無理そうな勝利を追い求め
このピッチを全力で走っています
コーチ
下書きに未送信のメールが１通ある
[下書きボックス]
何だ？
[ミスターウィンへ]
ミスターウィン
まさかコーチへのラブレター？
開けてみろよ
コーチ
[ミスターウィンへ]
[受信トレイ]
[ある勝利の記録]
これは お前たち宛てだ
親愛なるミステリーさん
ご存じだと思いますが
子供たちが緑景国際に勝ちました
実は ユーススーパーリーグに
対する私の認識は
まだ
前回の寧安実験との
試合のままでした
みんな学生だから
相手に押されていても
王コーチの戦術で
挽回できると思いました
でも今回の試合は違いました
緑景の実力は
明らかに上でした
王法の不在は
私にとって大きな
プレッシャーでした
でも はっきりと分かっていました
今回の試合は
１回戦敗退で終わるものでは
ありません
これが本当の
ユーススーパーリーグなのだと
私にとっても子供たちにとっても
心境が以前とは全く違いました
緑景は本当に強かったです
でも最後には
私たちは勝ちました
はい チーズ
子供たちは
学校に横断幕まで掲げて
大盛り上がりでした
残念なことに
周りは誰も
気にかけていませんでした
でも私には分かります
この勝利が彼らにとって
大きな意味を持ってるのです
誰にも注目されなくても
彼らの目に映る誇りを
見たのは初めてでした
その誇りは
夜空で一番輝く星ではないけれど
それでも輝いていました
信じています
彼らはもっと先へ進めると
いつか
世間が彼らを見直す日が来ると
廃材置き場から
熱気に満ちたピッチへ
落ちこぼれたちの逆襲の物語が
幕を開けたのです
本当にうれしいです
あなたもきっと同じ気持ちでしょう
[新たな人生へ踏み出す文成業]
これは文成業宛てだ
親愛なるミステリーさん
今日あなたにお伝えしたいのは
深い井戸に閉じ込められていた
天才少年が
再生へと向かうまでの道のりです
文成業は恵まれない家庭に
育ちました
彼と付新書との間にも
サッカーとの間にも
深い溝がありました
あの子は
ずっと特別な存在でした
初めて会った時
彼は毒を塗った
ハリネズミのようでした
トゲで傷ついた心を
守っていたのです
今日
鑫鵬との試合で
彼にメールを送りました
心の中では彼が来ることを
望んでいた
感じました
- 彼のサッカーへの愛
- バカ
- そして彼の繊細な心理
- クズどもが
- 防衛機制
- もう一度言ってみろ
- 激しい引っ張りの中で
- 秦敖
私たちが彼に近づこうとすると
彼は警戒心を強めます
でも言葉や行動で私たちを
傷つけるたび
彼は
自分の中のトゲも
一つ抜いているんです
人を傷つけ 自分も傷つく方法で
一歩ずつ私たちに
近づいてきてくれました
それは
また失うのが怖いからです
- 友情
- ありがとう
思いやり
情熱
そして自分自身
これらは彼が渇望すると同時に
失うことを恐れているものです
試合中
彼に私たちの試合映像を見せました
彼はチームメイトが
炎天下で
すべてのボールを守ろうとする
決意と執念を見ました
画面の中で
彼はかすれた声で私に言いました
間に合うかどうかは分からない
それでも行く
必ず行く
待ってて
絶対に待っててって
そして
彼はピッチへ
私たちの元へ走ってきました
文成業
[マイクオン][スピーカーオン]
[カメラオフ]
間に合うかどうかは分からない
それでも行く
必ず行く 待ってて
もし間に合っていたら
意地を張らなければ
もっと早く自分の心に
気づけていたら
彼には無数の後悔と
叶わなかった「もしも」があります
でもピッチへ向かう文成業は
もう新しい文成業なんです
すべての「もしも」
すべての悔しさ
チームメイトと流したすべての涙
彼らは互いに
癒やし合っていたんです
みんな ごめん
ごめん
親愛なるミステリーさん
文成業の新たな始まりを
一緒に見届けてくれてありがとう
この子たちが
勇敢に
自分の心と向き合うのを見届けて
この瞬間
私も癒やされました
私は本当に幸せだと感じています
これは
泣きそうになってきたよ
まさか林先生が
全部覚えてくれていたなんて
コーチ
林先生を連れ戻せますか
ああ
彼女の心はここにあるからな
[ミスターウィンへ]
こんばんは 王法
今まで こういうのはあまり
撮ったことがなくて
だから ちょっと恥ずかしい
まず
今まで付き合ってくれて
ありがとう
選手たちの指導にも感謝してる
あなたにとって彼らは
ただの通りすがりの人かもしれない
まるで水に落ちた猫を
さりげなく助けるように
すくい上げて日に干して
乾かしてくれた
でも知ってる？
子猫にとっては
太陽の光を浴びられるのは
一生で一番幸せで
安心できることなの
本当に感謝してる
ちょっと わざとらしいかな
全部本心だけど
本心ばかりじゃない
理性的に本当に言いたいことは
あなたには言えないの
でも どうせ
ここはカットするから
まあ いっか
王法
あなたがいなくなると知って
変な気持ちになった
寂しいのかな
きっと寂しいんだと思う
あなたは今まで会った中で
一番面白い人だった
あなたといた毎日は
新鮮で とても気楽だった
事情を抱えてるみたいだけど
私にだって秘密はたくさんある
この頃は
あなたと生徒たちがいて
毎日が充実してて忙しかった
答えのない問いを
忘れられるくらいにね
少し前まで
毎晩なかなか眠れなかった
でも上の階にいるあなたが
明日どんな飲み物を作るか考えると
毎日が楽しみになった
誰かがそばにいるって
本当に素敵なことね
でも あなたは行ってしまう
上の階はまた空っぽになる
また一人ぼっち
わがままなのは分かってる
でも やっぱり聞きたい
私のために
ここに残って
一緒にいてくれない？
いいかな？
そうするよ
林晚星
俺を呼び出して何の用た？
まさか
自慢のコレクションを
見せびらかすためじゃないよな
手伝ってほしいんだ
言ってみろ
韓嶺で待ち伏せるのはやめて
一歩前に進むことにしたい
いいぞ
[韓玲]
♪ 時は水のように ♪
♪ 跡も残さず流れ去る ♪
♪ 夢を抱く人は
まだ眠ろうとしない ♪
[ペット特価セール]
♪ 時に曇り空が覆い ♪
♪ 湿った雨が
暮らしの隅々に染み込む ♪
[俺たちのために
残ってくれないかな？]
♪ 君の腕の中で ♪
すみません
炭酸入りアイスアメリカーノを一つ
♪ 僕らの平行世界は
いつか交わる ♪
ありがとう
♪ 昼と夜は巡り続け ♪
彼が注文しておきました
ありがとう
♪ そして僕は君の瞳の中に ♪
♪ 本当の自分を見る ♪
ほら
♪ 強く抱きしめ合えば ♪
こっちは貼り終わった そっちは？
♪ 君のまなざしが
僕の魂の奥へ届く ♪
あと２軒
そんな回りくどい言い方
本当にいいのか？
♪ 虹色の光 ♪
[俺たちのために
残ってくれないかな？]
感動的なこととか書かないのか？
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
♪ きらめく美しい夢は ♪
♪ 僕には届かないものだった ♪
♪ 思い出は
そっとかすめるため息のように ♪
傘 借りていく
♪ 優しく
過去の傷を癒やしていく ♪
傘を持って行かれたら
俺はどうするんだ
♪ 僕らは手を取り合い
もう離れない ♪
一緒に行くよ
傘ないし
[忙しい子犬]
ワンちゃん
三つ編みしてるの？可愛いね
お座り
ほら
これ何かな
好き？お姉ちゃんって呼んで
おデブちゃん
本当に太ってるのね
おいしい？
バイバイ
[俺たちのために
残ってくれないかな？]
[ペット特価セール]
[俺たちのために
残ってくれないかな？]
わがままなのは分かってる
でも やっぱり聞きたい
私のために
俺たちのために
ここに残って
王法
メールボックスの動画を見たね
[163 メール]
[永遠に星を待ち続ける]
これは未使用の映画のチケット
万象城星輝映画館
永遠に有効
[スキャンエリア]
[サービスが利用できません
後ほど再度お試しください]
すみません
はい
このＱＲコードなんですけど
機械で読み取れなくて
はい 少々お待ちください
[読み込み中]
[引き換え成功]
[永遠に星を待ち続ける]
９番スクリーンですね
こちらのスクリーンは
貸し切りにされてます
[引き換え成功]
[永遠に星を待ち続ける]
ありがとう
[万象城星輝映画館]
[「永遠に星を待ち続ける」の
クーポンは使用済みです]
[2026年３月１日
万象城星輝映画館]
[９番スクリーン
17:40映画チケット]
[野人部落]
林先生がチケットを引き換えた
林先生
俺たちの生活をシェアしますね
それと 野菜の収穫報告も
これは俺が描いた絵です
これは俺が育てたパプリカです
きれいでしょう
これは兄貴が育てました
一番カッコイイ敖
じゃあ 兄貴
この野菜を紹介して
ああ 分からないんだな
もっと辛くしてください
知らないわけないだろ
これ チンゲン菜だろ
そのとおり
林先生
これは僕が育てたネギです
先生が育てた唐辛子はここに
すごくおいしいです
絶対に気に入りますよ
いいね いいねいいね
これはハクサイです
これが一番重要なんです
林先生
これは俺が育てた何とか唐辛子
‐ 見て たくさん植えています
‐ 何の種類の唐辛子だ？
たくさん実りました
これが一番の出来です
兄貴
これはヘチマです
林先生 このヘチマは腐ったので
摘んでおいました
じゃあ
次 次
これはクウシンサイとかで
それからこれがナスです
なんでこんなにしおれてる？
俺に聞くな
管理人に
じゃあ 聞くよ
聞け
文くん
このナス なんでこんなに
しおれてる？
水をやらなかった人が知ってるさ
水をやらなかったのは誰だ？
－ダメだよ
－前に立って
下りて何するんだ？
兄貴がかっこつけてる
宿題を書いてるふり
行こう
見に行ってみよう
本当にやってるか
フリをしてるか分からないけどね
たぶん いや
林先生
絶対にスマホをいじってますよ
本の下にスマホを隠すのを
さっき見たんです
今すぐ下りて現場を押さえます
見せてあげますよ
大丈夫
見せてあげます
誰がこんなに頑張ってるのかな
二人とも
フリはやめて
これは俺たちの手作りです
林先生
俺たちが育てた野菜です
自分たちで育てた野菜です
唐辛子がいっぱい
コーチ コーチ
コーチ なんでまたここで
寝てるんですか
早く来て
寝ないで
麺を食べますよ
コーチは本当に寝るのが好きですね
コーチ よそってあげます
そうだ コーチ
これは林先生への
ビデオメッセージです
ひと言どうぞ
林先生
すごく会いたいよ
私たち 予選を突破しました
みんな先生を信じてます
悪役みたいなセリフだな
林先生
僕たちはいつまでも
先生を応援します
ここはずっと先生の居場所です
大好きです
- そうだよ
- そのとおり
俺たちはここで待ってます
一緒に麺を食べましょう
唐辛子をたくさん入れて
パクチーは抜きで
林先生
俺たちは続けて食べますね
バイバイ 林先生
バイバイ バイバイ
- バイバイ
林先生
久しぶり
この動画を撮ったのは
君がいなくなってから
変な宅配便やファックスが
届いたからだ
君が去った本当の理由も知った
その話を聞いた時
みんなつらかった
でも どうやって
♪ 夜が指の隙間を抜ける ♪
慰めたらいいか分からなかった
♪ 冴えた冷たさを 抱く ♪
「もう大丈夫」なんて言葉さえ
♪ ひとり 心をつぶやく ♪
♪ 偶然の夜風に別れを ♪
言えなかった
晚星
♪ ジャスミンと暮春まで ♪
君はいつだって子供たちの
灯台だった
♪ 香りは静かに薄れる ♪
迷った時には
進むべき方向を照らしてくれた
♪ 美しさを夢見た ♪
私たちがこの動画を撮ったのは
君に会いたいからだけじゃないんだ
♪ 悔いが募ることも
受け入れる ♪
たとえ今はまだ
戻りたくないとしても
♪ 陽だまりを見つめて ♪
♪ 舞う塵の中で ♪
私たちは待ってると伝えたいんだ
私たちの灯台は
♪ 真剣さを失わずに ♪
君のために輝いている
♪ 幸せの才能 ♪
イギリスを
離れると決めたとき
♪ 雨とぬくもりを分け合う ♪
♪ 静かにその旅を感じる ♪
ある朝 目が覚めて
不思議と
セント・メリーズ・スタジアムへ向かい
♪ 蛍火のように儚く ♪
チケットを買って試合を見たんだ
♪ それでも美しいまま ♪
その試合で
チームを去る決意は変わらなかった
♪ 答えを求めなくていい ♪
しかし
♪ 終わりに迷いを残して ♪
あの勝利がくれた喜びは
今でも覚えてる
♪ 誓いに頼らなくていい ♪
だから君にも私みたいに
♪ 共にいると誓った夕暮れ ♪
ふと振り返った時
全部が素敵な思い出であってほしい
♪ 永遠にこだわらず ♪
♪ 静かに別れを告げよう ♪
安心して
子供たちはみんな元気だよ
♪ 折り紙に隠された本音 ♪
私たちが思うよりずっと強い
♪ 全ての折り目は美しさの証 ♪
林先生
君は彼らを本当に よく育てた
林晚星
みんなは君に会いたがってる
白もだ
スーパーの店員さんが
新しいブラインドボックスが
たくさん入荷したって
全部買ってきた
帰ってきたら
一緒に開けよう
いいだろ
♪ すべての経験に意味がある ♪
♪ 一つ一つが自分になる ♪
♪ 傷跡さえも残しても ♪
♪ 癒やし方も教えてくれた ♪
君は…
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
♪ 一つ一つが私を強くする ♪
♪ 涙をさらい 海へ還る ♪
♪ 遠くの 花へ吹く ♪
♪ 与えた愛も 持ってる愛も ♪
♪ 一つ一つが私を強くする ♪
♪ 涙をさらい 海へ還る ♪
♪ 遠くの 花へ吹く ♪
♪ 命の余白を 彩ってゆく ♪
嬉しかった
♪ 私の夢は覚めても消えない ♪
このチケットを引き換えてくれて
♪ 雲の向こう 晴れ渡る ♪
安心して
メールの動画は
♪ 自分がもっと 見えてくる ♪
私しか見てない
♪ 私の面影をさらう ♪
乾杯
チームの顔として
ちょっと話すよ
ひどいな
俺はイケメンじゃないのか
はいはい イケメン
チームの顔さん どうぞ
まず
林先生の復帰を心から歓迎します
おかえり
次に 俺が証言します
林先生が不在の間
コーチはちゃんとしてて
全ての思いは
林先生に注がれており
浮気の疑いはありません
俺も証言する
- 俺も証言します
ありがとうな
よって
結論
この結婚 俺たちは賛成です
- 同意
最後に 満場一致で
林先生への復帰祝いは
次の試合の勝利です
全力で戦います
宏景八高 決勝進出
林先生から一言
ありがとう
私の勇気のなさについて
改めてみんなに謝りたい
謝ることなんてない
－そうだよ
－その通り
永川大学にいた時
確かにつらい経験をした
ぬれぎぬを着せられた
相手と言い争ったこともある
でも そのせいで 大切な人を
傷つけた
あの時は
本当に苦しかった
でも 今回の件が起きた時
つらかったけど
自分を諦めようとは
一度も思わなかった
きっと
みんながいてくれたから
みんながいてくれたからこそ
私に感じさせてくれた
この世界で
私は一人じゃないって
本当にありがとう
林先生
クサいですよ
鳥肌が立ちました
二人ともお似合いすぎ
クサいセリフの達人です
あの…
今日はめでたい日だ
祝砲を上げろう
林先生
大好きです
大好きです 林先生
林先生 大好きです
コーチ 帰りますね
ああ
バイバイ 林先生
- バイバイ
‐ 林先生 バイバイ
バイバイ
気をつけて帰れよ
エミリーの詩が
[傷つく誰かの心を守れたなら]
[生きてよかった
きっとそう思える]
なぜここに？
いつものやつだ
謎の人物からの謎解き
高価なプレゼントと
[傷つく誰かの心を守れたなら]
君の手がかりに関するミッション
[生きてよかった
きっとそう思える]
[生きる痛みを
和らげることができたなら]
[苦しみを
癒やすことができたなら]
[ぐったりした コマドリを]
[巣に戻してやることが
できたなら]
どっちかを選ばせた
[生きてよかった
きっとそう思える]
[新ミッション 失われた星を救え]
みんな後者を選んだ
[手がかり付き]
どうした
謎の人物…
たぶん
見当がついてきた
いつも走るか歩いて来るじゃない
君がいない間
君の自転車が寂しそうだったから
乗ってきたんだ
寂しそう？
バカみたいだよな 分かってる
バカじゃない ありがとう
[元元塾]
一緒に自転車で帰ろう
白
私がいない間
爪を切らせなかったって
帰ってきてくれてよかった
こいつをどうすればいいか
分からなかった
おいで
腹減ってないか
大丈夫 さっき火鍋食べたから
じゃあ 荷ほどきを手伝うよ
王法
そんなに気を張らないで
もう行ったりしないから
もし慰めたいなら
カクテルを作って
ずっと飲みたかったの
分かった
知ってるか
君がいなくなった日
いろんな場所を探した
そして 白を助けた
あの屋上で
長いこと過ごしたんだ
君が経験してきたことを考えて
すべてがつながった
すまなかった
その時 やっと分かったんだ
君を信じなかったことが
どれだけ君を傷つけたか
王法
もう終わったことよ
それに 口先だけじゃ意味ないわ
これからのあなたの行動を見せて
♪ 二つの魂が寄り添って ♪
♪ 静かな引力に導かれ ♪
♪ 君のすべてで ♪
あの日 あなたたちが
貼ったポスターを見て
♪ 私の孤独な心を
癒してくれた ♪
すごく迷った
でも 私が決心できた
♪ 言葉はそっと ♪
本当の理由が何か分かる？
♪ 優しい川のように流れて ♪
私は気づいた
♪ 蛍のあかりが ♪
メールのアカウントと
パスワード
♪ 柔らかな夢へと舞い降りる ♪
それに 中の名前も全部
はっきり覚えてるって
♪ 夜通し語れば
夜風も静かに眠ってゆく ♪
明日
♪ この長い道を ♪
学校に戻ろうと思う
♪ どこまでも歩いていこう ♪
もう逃げない
今度こそ 立ち上がって
♪ そっと拭ってあげる ♪
すべてに立ち向かう
♪ その瞳に浮かぶ迷いを ♪
♪ 胸の奥で秘められた
温もりを呼び覚ます ♪
♪ 人生は一人で歩き始め ♪
♪ 孤独な道を進んでゆく ♪
♪ だけど運命が温もりを運び ♪
♪ 帰る場所を照らしてくれた ♪
♪ 愛とはただ ♪